Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/common-mechanisms/power-transmission/direct-drive.po
Languages: zh_cn

source: Direct Drive
zh_cn: 直接驱动

source: Term
zh_cn: 术语

source: Powering a mechanical part (most commonly a drive wheel) directly from the motor axis. Many new and inexperienced teams will use this method to power their drivetrain as it is the simplest way to do so. However, there are significant drawbacks to this method.
zh_cn: 直接从电机轴为机械部件（最常见的是驱动轮）提供动力。许多没有经验的新团队会使用这种方法为传动系统提供动力，因为这是最简单的方法。然而，这种方法也有很大的缺点。

source: Direct drive puts unnecessary load on the drive motor. This is because shock loads can destroy gearboxes, even :term:`planetary gearboxes <Planetary Gear>`. Gearboxes are able to withstand load along the axis of rotation, such as what occurs when the wheel changes direction. This is a normal situation of load. However, in direct drive, the gearbox shaft can be exposed to other shock loads outside of the normal axis. This happens when the wheel comes into contact with another robot or the field wall, which honestly happens more than you'd think. This can bend the motor shaft or permanently damage the gearbox.
zh_cn: 直接驱动会给驱动电机带来不必要的负载。这是因为冲击负荷会破坏齿轮箱，即使是 :term:`planetary gearboxes <Planetary Gear>`。齿轮箱能够承受沿旋转轴方向的负载，例如车轮改变方向时的负载。这是正常的负载情况。但是，在直接驱动中，齿轮箱轴可能会受到正常轴以外的其他冲击载荷。当车轮接触到另一个机器人或场地墙壁时，就会发生这种情况。这会导致电机轴弯曲或永久性损坏齿轮箱。

source: It also limits the :term:`gear ratio <Gear Reduction>` to whatever ratio the motor gearbox is at. One advantage of all the other three transmission systems is the ability to gear up or down, based on a team's needs. Direct drive cannot do so, and if your drivetrain uses 40:1 gearboxes, there is no way to reduce this ratio to a faster 20:1 gearbox, for example.
zh_cn: 它还将 :term:`gear ratio <Gear Reduction>` 限制为电机变速箱的任何传动比。其他三种传动系统的一个优点是可以根据车队的需要增减齿轮。而直接驱动则无法做到这一点，例如，如果您的传动系统使用40:1的变速箱，则无法将此比率降低到更快的20:1变速箱。

source: Motor shafts are not built to carry large amounts of downward load. This can lead to bending of the motor shaft, since in direct drive the shaft is only supported by one side, the gearbox. Generally, a principle among all engineers is to support the shaft on both sides, which isn't possible in this case. This leads to :term:`cantilevering <Cantilever>` the shaft, something that should be avoided in general. Thus, with a heavy robot the motor shafts can easily be bent due to a lack of support. (While typically it is impossible to support a motor shaft on both ends, it is a common rule of thumb to have dual support on wheels or other non-motor shafts.)
zh_cn: 电机轴的构造不能承受较大的向下负荷。这可能会导致电机轴弯曲，因为在直接驱动中，轴仅由一侧（即变速箱）支撑。一般来说，所有工程师的原则都是在两侧支撑轴，但在这种情况下是不可能的。这将导致: term:`悬臂 <Cantilever>` 轴的倾斜，而这在一般情况下是应该避免的。因此，对于重型机器人来说，由于缺乏支撑，电机轴很容易弯曲。(虽然电机轴的两端通常不可能都有支撑，但通常的经验法则是在轮子或其他非电机轴上设置双重支撑）。

source: Cantilever
zh_cn: 悬臂式

source: A cantilever refers to when an object (usually a :term:`shaft <Shaft>`) is only supported on one side. While this provides theoretically less support, as long as the shaft is still supported at two points by :term:`bearings <Ball Bearing>` or :term:`bushings <Bushing>`, cantilever is still a sound building technique. Many drivetrains are cantilevered, which provides for easy access to wheels.
zh_cn: 悬臂是指一个物体（通常是一根 :term:`轴 <Shaft>`）只有一侧有支撑。虽然从理论上讲，悬臂提供的支撑较少，但只要轴的两点仍由 :term:`球承轴 <Ball Bearing>` 或 :term:`轴套 <Bushing>` 支撑，悬臂仍不失为一种合理的建筑技术。许多传动系统都是悬臂式的，这样可以方便地接触车轮。

source: Supporting a shaft on both sides is theoretically more structurally sound, although in most cases you won't notice a difference.
zh_cn: 从理论上讲，两侧支撑轴的结构更合理，但在大多数情况下，你不会注意到有什么不同。

source: Sanford's cantilever 6WD prototype
zh_cn: Sanford的悬臂式6WD原型车

source: Sanford's Prototype
zh_cn: Sanford的原型

source: Advantages
zh_cn: 优点

source: Saves space
zh_cn: 节省空间

source: Easy to build; most simple form of transmission
zh_cn: 易于建造；最简单的传动形式

source: Disadvantages
zh_cn: 缺点

source: Prone to shock loads which destroy the gearbox
zh_cn: 易受冲击载荷的影响而损坏齿轮箱

source: Limited gear ratio to the motor itself
zh_cn: 电机本身的传动比有限

source: Wears the gearbox of the motor faster
zh_cn: 电机变速箱磨损更快

source: Can bend the motor shaft
zh_cn: 会使电机轴弯曲

source: A drivetrain with the wheel directly driven, but with an externally supported shaft
zh_cn: 直接驱动车轮的传动系统，但有外部支撑轴

source: *Outside* Supported Direct Drive (**Preferred Version of Direct Drive**)
zh_cn: *外部*支持直接驱动（**直接驱动的首选版本**）

source: A drivetrain with the wheel directly driven, but with an internally supported shaft
zh_cn: 直接驱动车轮的传动系统，但有内部支撑轴

source: *Inside* Supported Direct Drive (**Preferred Version of Direct Drive**)
zh_cn: *内部* 支持直接驱动（**直接驱动的首选版本**）

source: A drivetrain with the wheel direct mounted, but with an unsupported shaft
zh_cn: 车轮直接安装但无支撑轴的传动系统

source: Unsupported Direct Drive (**not recommended**)
zh_cn: 不支持直接驱动（**不推荐**）。
